reembolso de despesas contratada pela contratante.
Muitas das vezes a gente vai prestar algum tipo de serviço, por exemplo.
Nós que somos prestadora de serviço no contrato,
você coloca uma cláusula lá falando assim, oh todas as minhas despesas, com viagem,
hospedagem e alimentação fora da minha cidade é de custeio da contratada.
Cê vai lá, Come, hospeda, paga tudo seu,
depois você manda um uma prestação de contas, ela te devolve.
O dinheiro não é nota fiscal, é só um reembolso. Tá bom
como que funciona isso aqui, pessoal,
contabilize as despesas de viagem decorrentes do contrato de consultoria,
onde a empresa de consultoria paga tais despesas
e contratualmente deve ser ressarcida pela contratante X,
sendo o valor da despesa Setecentos e oitenta e dois
a empresa de consultoria vai lá e faz o quê?
Paga todas as contas,
né? Geram contas a receber com o dinheiro saindo da conta Beleza, saem do caixa,
ela vai e faz o quê?
Pessoal manda o o deta o documento de
prestação de contas pra contratada A contratada paga,
não quer contrato contratada, paga a contratante paga.
Desculpe no que a contratante paga, entra o dinheiro no caixa ou no Banco Baixa.
aquele valor a receber
bom.
A contratante recebe aquele documento de despesa de viagem,
faz o lançamento da despesa, faz o lançamento da despesa e geram contas a pagar,
paga e morreu a história.
Observe que a contratante,
a empresa de consultoria a contratada em momento algum ela constitui despesa,
porque que não é despesa dela, sai o dinheiro, mas eu gerei uma receber.
Recebi o dinheiro, voltou
e baixou. Mas a contratante não.
A contratante tem uma despesa a despesa de hospedagem
e tudo mais que teve devido ao contrato,
beleza bom, vamos lá.